Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/asyncio-eventloop.po
Languages: zh_tw

source: Event Loop
zh_tw: 事件迴圈

source: **Source code:** :source:`Lib/asyncio/events.py`, :source:`Lib/asyncio/base_events.py`
zh_tw: **原始碼：** :source:`Lib/asyncio/events.py`、:source:`Lib/asyncio/base_events.py`

source: Preface
zh_tw: 前言

source: The event loop is the core of every asyncio application. Event loops run asynchronous tasks and callbacks, perform network IO operations, and run subprocesses.
zh_tw: 事件迴圈是每個 asyncio 應用程式的核心。事件迴圈執行非同步任務和回呼、執行網路 IO 操作並啟動子行程。

source: Application developers should typically use the high-level asyncio functions, such as :func:`asyncio.run`, and should rarely need to reference the loop object or call its methods. This section is intended mostly for authors of lower-level code, libraries, and frameworks, who need finer control over the event loop behavior.
zh_tw: 應用程式開發人員通常應使用高階的 asyncio 函式，例如 :func:`asyncio.run`，並且很少需要參照事件迴圈物件或呼叫其方法。本節主要針對那些需要更細粒度控制事件迴圈行為的低階程式碼、函式庫和框架的作者。

source: Obtaining the Event Loop
zh_tw: 取得事件迴圈

source: The following low-level functions can be used to get, set, or create an event loop:
zh_tw: 以下的低階函式可用於取得、設置或建立事件迴圈：

source: Return the running event loop in the current OS thread.
zh_tw: 在當前作業系統執行緒中回傳正在運行的事件迴圈。

source: Raise a :exc:`RuntimeError` if there is no running event loop.
zh_tw: 如果沒有運行的事件迴圈，則引發 :exc:`RuntimeError`。

source: This function can only be called from a coroutine or a callback.
zh_tw: 此函式只能從協程或回呼函式中呼叫。

source: Get the current event loop.
zh_tw: 取得目前的事件迴圈。

source: When called from a coroutine or a callback (e.g. scheduled with call_soon or similar API), this function will always return the running event loop.
zh_tw: 當從協程或回呼函式呼叫此函式（例如，使用 call_soon 或類似的 API 於排程呼叫），此函式將永遠回傳正在運行的事件迴圈。

source: If there is no running event loop set, the function will return the result of the ``get_event_loop_policy().get_event_loop()`` call.
zh_tw: 如果沒有設定正在運行的事件迴圈，該函式將回傳 ``get_event_loop_policy().get_event_loop()`` 呼叫的結果。

source: Because this function has rather complex behavior (especially when custom event loop policies are in use), using the :func:`get_running_loop` function is preferred to :func:`get_event_loop` in coroutines and callbacks.
zh_tw: 由於此函式具有相當複雜的行為（尤其是在使用自訂事件迴圈策略時），在協程和回呼函式中，建議使用 :func:`get_running_loop` 函式，而不是 :func:`get_event_loop`。

source: As noted above, consider using the higher-level :func:`asyncio.run` function, instead of using these lower level functions to manually create and close an event loop.
zh_tw: 如上所述，可以考慮使用高階的 :func:`asyncio.run` 函式，而不是使用這些較低階的函式手動建立和關閉事件迴圈。

source: Deprecation warning is emitted if there is no current event loop. In some future Python release this will become an error.
zh_tw: 如果沒有當前事件迴圈，則會發出棄用警告。在未來的某個 Python 發行版中，這將變成錯誤。

source: Set *loop* as the current event loop for the current OS thread.
zh_tw: 將 *loop* 設置為當前 OS 執行緒的當前事件迴圈。

source: Create and return a new event loop object.
zh_tw: 建立並回傳新的事件迴圈物件。

source: Note that the behaviour of :func:`get_event_loop`, :func:`set_event_loop`, and :func:`new_event_loop` functions can be altered by :ref:`setting a custom event loop policy <asyncio-policies>`.
zh_tw: 請注意 :func:`get_event_loop`、:func:`set_event_loop` 和 :func:`new_event_loop` 函式的行為可以透過\ :ref:`設定自訂事件迴圈策略 <asyncio-policies>`\ 進行調整。

source: Contents
zh_tw: 目錄

source: This documentation page contains the following sections:
zh_tw: 本頁文件包含以下章節：

source: The `Event Loop Methods`_ section is the reference documentation of the event loop APIs;
zh_tw: `事件迴圈方法 <Event Loop Methods_>`_\ 章節是事件迴圈 API 們的參照文件；

source: The `Callback Handles`_ section documents the :class:`Handle` and :class:`TimerHandle` instances which are returned from scheduling methods such as :meth:`loop.call_soon` and :meth:`loop.call_later`;
zh_tw: `回呼處理 <Callback Handles_>`_\ 章節記錄了從排程方法（如 :meth:`loop.call_soon` 和 :meth:`loop.call_later`）回傳的 :class:`Handle` 和 :class:`TimerHandle` 實例；

source: The `Server Objects`_ section documents types returned from event loop methods like :meth:`loop.create_server`;
zh_tw: `Server 物件 <Server Objects_>`_\ 章節記錄了從事件迴圈方法（如 :meth:`loop.create_server`）回傳的資料型別；

source: The `Event Loop Implementations`_ section documents the :class:`SelectorEventLoop` and :class:`ProactorEventLoop` classes;
zh_tw: `事件迴圈實作 <Event Loop Implementations_>`_\ 章節記錄了 :class:`SelectorEventLoop` 和 :class:`ProactorEventLoop` 類別；

source: The `Examples`_ section showcases how to work with some event loop APIs.
zh_tw: `範例 <Examples_>`_\ 章節展示了如何使用一些事件迴圈 API。

source: Event Loop Methods
zh_tw: 事件迴圈方法

source: Event loops have **low-level** APIs for the following:
zh_tw: 事件迴圈提供以下\ **低階** API：

source: Running and stopping the loop
zh_tw: 啟動和停止迴圈

source: Run until the *future* (an instance of :class:`Future`) has completed.
zh_tw: 運行直到 *future* （一個 :class:`Future` 實例）完成。

source: If the argument is a :ref:`coroutine object <coroutine>` it is implicitly scheduled to run as a :class:`asyncio.Task`.
zh_tw: 如果引數是\ :ref:`協程物件 <coroutine>`，則它將被隱式排程為 :class:`asyncio.Task` 運行。

source: Return the Future's result or raise its exception.
zh_tw: 回傳 Future 的結果或引發其例外。

source: Run the event loop until :meth:`stop` is called.
zh_tw: 運行事件迴圈直到 :meth:`stop` 被呼叫。

source: If :meth:`stop` is called before :meth:`run_forever` is called, the loop will poll the I/O selector once with a timeout of zero, run all callbacks scheduled in response to I/O events (and those that were already scheduled), and then exit.
zh_tw: 如果在呼叫 :meth:`run_forever` 之前呼叫 :meth:`stop`，則迴圈將使用超時為零的方式輪詢 I/O 選擇器，運行所有回應 I/O 事件（以及已經排程的事件）的回呼函數，然後退出。

source: If :meth:`stop` is called while :meth:`run_forever` is running, the loop will run the current batch of callbacks and then exit. Note that new callbacks scheduled by callbacks will not run in this case; instead, they will run the next time :meth:`run_forever` or :meth:`run_until_complete` is called.
zh_tw: 如果在 :meth:`run_forever` 運行時呼叫 :meth:`stop`，則迴圈將運行當前批次的回呼函式，然後退出。請注意，由回呼函式排程的新回呼在此情況下不會運行；而是在下次呼叫 :meth:`run_forever` 或 :meth:`run_until_complete` 時運行。

source: Stop the event loop.
zh_tw: 停止事件迴圈。

source: Return ``True`` if the event loop is currently running.
zh_tw: 如果事件迴圈當前正在運行，則回傳 ``True``。

source: Return ``True`` if the event loop was closed.
zh_tw: 如果事件迴圈已關閉，則回傳 ``True``。

source: Close the event loop.
zh_tw: 關閉事件迴圈。

source: The loop must not be running when this function is called. Any pending callbacks will be discarded.
zh_tw: 不得於迴圈運行中呼叫此函式。將丟棄任何待處理的回呼。

source: This method clears all queues and shuts down the executor, but does not wait for the executor to finish.
zh_tw: 此方法清除所有佇列並關閉執行器，但不等待執行器完成。

source: This method is idempotent and irreversible. No other methods should be called after the event loop is closed.
zh_tw: 此方法是冪等且不可逆的。在事件迴圈關閉後不應呼叫其他方法。

source: Schedule all currently open :term:`asynchronous generator` objects to close with an :meth:`~agen.aclose` call. After calling this method, the event loop will issue a warning if a new asynchronous generator is iterated. This should be used to reliably finalize all scheduled asynchronous generators.
zh_tw: 排程所有當前打開的\ :term:`非同步產生器 <asynchronous generator>`\ 物件使用 :meth:`~agen.aclose` 呼叫來關閉。呼叫此方法後，如果疊代新的非同步產生器，事件迴圈將發出警告。應該使用此方法可靠地完成所有已排程的非同步產生器。

source: Note that there is no need to call this function when :func:`asyncio.run` is used.
zh_tw: 請注意，使用 :func:`asyncio.run` 時不需要呼叫此函式。

source: Example::
zh_tw: 範例： ::

source: Schedule the closure of the default executor and wait for it to join all of the threads in the :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor`. Once this method has been called, using the default executor with :meth:`loop.run_in_executor` will raise a :exc:`RuntimeError`.
zh_tw: 排程預設執行器的關閉，並等待它加入 :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor` 中的所有執行緒。一旦呼叫了此方法，使用預設執行器與 :meth:`loop.run_in_executor` 將引發 :exc:`RuntimeError`。

source: The *timeout* parameter specifies the amount of time (in :class:`float` seconds) the executor will be given to finish joining. With the default, ``None``, the executor is allowed an unlimited amount of time.
zh_tw: *timeout* 參數指定執行器完成加入所需的時間（以 :class:`float` 秒為單位）。預設情況下為 ``None``，不會限制執行器所花費的時間。

source: If the *timeout* is reached, a :exc:`RuntimeWarning` is emitted and the default executor is terminated without waiting for its threads to finish joining.
zh_tw: 如果達到 *timeout*，將發出 :exc:`RuntimeWarning` 警告，預設執行器將立即終止，不等待其執行緒完成加入。

source: Do not call this method when using :func:`asyncio.run`, as the latter handles default executor shutdown automatically.
zh_tw: 使用 :func:`asyncio.run` 時請勿呼叫此方法，因為後者會自動處理預設執行器的關閉。

source: Added the *timeout* parameter.
zh_tw: 加入 *timeout* 參數。

source: Scheduling callbacks
zh_tw: 排程回呼函式

source: Schedule the *callback* :term:`callback` to be called with *args* arguments at the next iteration of the event loop.
zh_tw: 在事件迴圈的下一次疊代中排程以 *args* 引數呼叫 *callback* :term:`callback`。

source: Return an instance of :class:`asyncio.Handle`, which can be used later to cancel the callback.
zh_tw: 回傳 :class:`asyncio.Handle` 的實例，稍後可以用於取消回呼函式。

source: Callbacks are called in the order in which they are registered. Each callback will be called exactly once.
zh_tw: 回呼函式按照其註冊的順序呼叫。每個回呼函式將被呼叫恰好一次。

source: The optional keyword-only *context* argument specifies a custom :class:`contextvars.Context` for the *callback* to run in. Callbacks use the current context when no *context* is provided.
zh_tw: 選用的僅限關鍵字引數 *context* 指定了要給 *callback* 執行的自定義 :class:`contextvars.Context`。當未提供 *context* 時，回呼函式使用當前情境。

source: Unlike :meth:`call_soon_threadsafe`, this method is not thread-safe.
zh_tw: 與 :meth:`call_soon_threadsafe` 不同，此方法不是執行緒安全的。

source: A thread-safe variant of :meth:`call_soon`. When scheduling callbacks from another thread, this function *must* be used, since :meth:`call_soon` is not thread-safe.
zh_tw: 這是 :meth:`call_soon` 的執行緒安全變體。當從另一個執行緒排程回呼函式時，*必須*\ 使用此函式，因為 :meth:`call_soon` 不是執行緒安全的。

source: Raises :exc:`RuntimeError` if called on a loop that's been closed. This can happen on a secondary thread when the main application is shutting down.
zh_tw: 如果在已關閉的迴圈上呼叫，則引發 :exc:`RuntimeError`。在主應用程式關閉時，這可能發生在次要執行緒上。

source: See the :ref:`concurrency and multithreading <asyncio-multithreading>` section of the documentation.
zh_tw: 請參閱文件的\ :ref:`並行和多執行緒 <asyncio-multithreading>`\ 部分。

source: The *context* keyword-only parameter was added. See :pep:`567` for more details.
zh_tw: 新增了 *context* 僅限關鍵字參數。詳細資訊請參閱 :pep:`567`。

source: Most :mod:`asyncio` scheduling functions don't allow passing keyword arguments. To do that, use :func:`functools.partial`::
zh_tw: 大多數 :mod:`asyncio` 排程函式不允許傳遞關鍵字引數。要傳遞關鍵字引數，請使用 :func:`functools.partial`： ::

source: Using partial objects is usually more convenient than using lambdas, as asyncio can render partial objects better in debug and error messages.
zh_tw: 通常使用 partial 物件比使用 lambda 更方便，因為 asyncio 可以在除錯和錯誤訊息中更好地呈現 partial 物件。

source: Scheduling delayed callbacks
zh_tw: 排程延遲的回呼函式

source: Event loop provides mechanisms to schedule callback functions to be called at some point in the future. Event loop uses monotonic clocks to track time.
zh_tw: 事件迴圈提供為回呼函式排程在將來某個時間點才呼叫的機制。事件迴圈使用了單調時鐘來追蹤時間。

source: Schedule *callback* to be called after the given *delay* number of seconds (can be either an int or a float).
zh_tw: 排程 *callback* 在給定的 *delay* 秒數後呼叫（可以是整數或浮點數）。

source: An instance of :class:`asyncio.TimerHandle` is returned which can be used to cancel the callback.
zh_tw: 回傳 :class:`asyncio.TimerHandle` 的實例，可用於取消回呼函式。

source: *callback* will be called exactly once. If two callbacks are scheduled for exactly the same time, the order in which they are called is undefined.
zh_tw: *callback* 將只被呼叫恰好一次。如果有兩個回呼函式被排程在完全相同的時間，則其呼叫順序是不定的。

source: The optional positional *args* will be passed to the callback when it is called. If you want the callback to be called with keyword arguments use :func:`functools.partial`.
zh_tw: 可選的位置引數 *args* 將在呼叫回呼函式時傳遞。如果要使用關鍵字引數呼叫回呼函數，請使用 :func:`functools.partial`。

source: An optional keyword-only *context* argument allows specifying a custom :class:`contextvars.Context` for the *callback* to run in. The current context is used when no *context* is provided.
zh_tw: 可選的僅限關鍵字 *context* 引數允許為 *callback* 指定自定義的 :class:`contextvars.Context` 以提供運行。當未提供 *context* 時，將使用當前情境。

source: In Python 3.7 and earlier with the default event loop implementation, the *delay* could not exceed one day. This has been fixed in Python 3.8.
zh_tw: 在 Python 3.7 及更早版本中，使用預設事件迴圈實作時，*delay* 不能超過一天。這在 Python 3.8 中已經修復。

source: Schedule *callback* to be called at the given absolute timestamp *when* (an int or a float), using the same time reference as :meth:`loop.time`.
zh_tw: 排程 *callback* 在給定的絕對時間戳 *when* （整數或浮點數）處呼叫，使用與 :meth:`loop.time` 相同的時間參照。

source: This method's behavior is the same as :meth:`call_later`.
zh_tw: 此方法的行為與 :meth:`call_later` 相同。

source: In Python 3.7 and earlier with the default event loop implementation, the difference between *when* and the current time could not exceed one day. This has been fixed in Python 3.8.
zh_tw: 在 Python 3.7 及更早版本中，使用預設事件迴圈實作時，*when* 和當前時間之間的差值不能超過一天。這在 Python 3.8 中已經修復。

source: Return the current time, as a :class:`float` value, according to the event loop's internal monotonic clock.
zh_tw: 根據事件迴圈的內部單調時鐘，回傳當前時間，以 :class:`float` 值表示。

source: In Python 3.7 and earlier timeouts (relative *delay* or absolute *when*) should not exceed one day. This has been fixed in Python 3.8.
zh_tw: 在 Python 3.7 及更早版本中，超時（相對 *delay* 或絕對 *when*）不應超過一天。這在 Python 3.8 中已經修復。

source: The :func:`asyncio.sleep` function.
zh_tw: 函式 :func:`asyncio.sleep`。

source: Creating Futures and Tasks
zh_tw: 建立 Futures 和 Tasks

source: Create an :class:`asyncio.Future` object attached to the event loop.
zh_tw: 建立附加到事件迴圈的 :class:`asyncio.Future` 物件。

source: This is the preferred way to create Futures in asyncio. This lets third-party event loops provide alternative implementations of the Future object (with better performance or instrumentation).
zh_tw: 這是在 asyncio 中建立 Futures 的首選方式。這允許第三方事件迴圈提供 Future 物件的替代實作（具有更好的性能或儀器計測表現）。

source: Schedule the execution of :ref:`coroutine <coroutine>` *coro*. Return a :class:`Task` object.
zh_tw: 排程執行\ :ref:`協程 <coroutine>` *coro*。回傳 :class:`Task` 物件。

source: Third-party event loops can use their own subclass of :class:`Task` for interoperability. In this case, the result type is a subclass of :class:`Task`.
zh_tw: 第三方事件迴圈可以使用其自己的 :class:`Task` 子類別以實現互操作性（interoperability）。在這種情況下，結果類型是 :class:`Task` 的子類別。

source: If the *name* argument is provided and not ``None``, it is set as the name of the task using :meth:`Task.set_name`.
zh_tw: 如果提供了 *name* 引數且不為 ``None``，則將其設置為任務的名稱，使用 :meth:`Task.set_name`。

source: An optional keyword-only *context* argument allows specifying a custom :class:`contextvars.Context` for the *coro* to run in. The current context copy is created when no *context* is provided.
zh_tw: 可選的僅限關鍵字 *context* 引數允許為 *coro* 指定自定義的 :class:`contextvars.Context` 以提供運行。當未提供 *context* 時，將建立當前情境的副本。

source: Added the *name* parameter.
zh_tw: 加入 *name* 參數。

source: Added the *context* parameter.
zh_tw: 加入 *context* 參數。

source: Set a task factory that will be used by :meth:`loop.create_task`.
zh_tw: 設置將由 :meth:`loop.create_task` 使用的任務工廠。

source: If *factory* is ``None`` the default task factory will be set. Otherwise, *factory* must be a *callable* with the signature matching ``(loop, coro, context=None)``, where *loop* is a reference to the active event loop, and *coro* is a coroutine object. The callable must return a :class:`asyncio.Future`-compatible object.
zh_tw: 如果 *factory* 為 ``None``，將設置預設的任務工廠。否則，*factory* 必須是一個具有匹配簽名 ``(loop, coro, context=None)`` 的 *callable*，其中 *loop* 是有效事件迴圈的參照，*coro* 是一個協程物件。該可呼叫物件必須回傳一個與 :class:`asyncio.Future` 相容的物件。

source: Return a task factory or ``None`` if the default one is in use.
zh_tw: 回傳任務工廠，如果使用預設任務工廠則回傳 ``None``。

source: Opening network connections
zh_tw: 打開網路連線

source: Open a streaming transport connection to a given address specified by *host* and *port*.
zh_tw: 打開以 *host* 和 *port* 指定之給定地址的串流傳輸連線。

source: The socket family can be either :py:const:`~socket.AF_INET` or :py:const:`~socket.AF_INET6` depending on *host* (or the *family* argument, if provided).
zh_tw: 根據 *host*（或提供的 *family* 引數）的情況，socket 家族可以是 :py:const:`~socket.AF_INET` 或 :py:const:`~socket.AF_INET6`。

source: The socket type will be :py:const:`~socket.SOCK_STREAM`.
zh_tw: Socket 類型將為 :py:const:`~socket.SOCK_STREAM`。

source: *protocol_factory* must be a callable returning an :ref:`asyncio protocol <asyncio-protocol>` implementation.
zh_tw: *protocol_factory* 必須是一個回傳 :ref:`asyncio protocol <asyncio-protocol>` 實作的可呼叫函式。

source: This method will try to establish the connection in the background. When successful, it returns a ``(transport, protocol)`` pair.
zh_tw: 此方法將嘗試在背景建立連線。成功時，它將回傳一對 ``(transport, protocol)``。

source: The chronological synopsis of the underlying operation is as follows:
zh_tw: 底層操作的時間軸簡介如下：

source: The connection is established and a :ref:`transport <asyncio-transport>` is created for it.
zh_tw: 建立連線並為其建立\ :ref:`傳輸 <asyncio-transport>`。

source: *protocol_factory* is called without arguments and is expected to return a :ref:`protocol <asyncio-protocol>` instance.
zh_tw: *protocol_factory* 在無引數的情況下被呼叫，並且預計回傳一個 :ref:`協定 <asyncio-protocol>` 實例。

source: The protocol instance is coupled with the transport by calling its :meth:`~BaseProtocol.connection_made` method.
zh_tw: 通過呼叫其 :meth:`~BaseProtocol.connection_made` 方法，將協議實例與傳輸連線在一起。

source: A ``(transport, protocol)`` tuple is returned on success.
zh_tw: 成功時回傳一個 ``(transport, protocol)`` 元組。

source: The created transport is an implementation-dependent bidirectional stream.
zh_tw: 建立的傳輸是一個依賴實作的雙向串流。

source: Other arguments:
zh_tw: 其他引數：

source: *ssl*: if given and not false, a SSL/TLS transport is created (by default a plain TCP transport is created). If *ssl* is a :class:`ssl.SSLContext` object, this context is used to create the transport; if *ssl* is :const:`True`, a default context returned from :func:`ssl.create_default_context` is used.
zh_tw: 若有給定 *ssl* 且非 false，將建立 SSL/TLS 傳輸（預設建立普通 TCP 傳輸）。如果 *ssl* 為 :class:`ssl.SSLContext` 物件，則使用該情境來建立傳輸；如果 *ssl* 為 :const:`True`，則使用 :func:`ssl.create_default_context` 回傳的預設情境。

source: :ref:`SSL/TLS security considerations <ssl-security>`
zh_tw: :ref:`SSL/TLS 安全考量 <ssl-security>`

source: *server_hostname* sets or overrides the hostname that the target server's certificate will be matched against. Should only be passed if *ssl* is not ``None``. By default the value of the *host* argument is used. If *host* is empty, there is no default and you must pass a value for *server_hostname*. If *server_hostname* is an empty string, hostname matching is disabled (which is a serious security risk, allowing for potential man-in-the-middle attacks).
zh_tw: *server_hostname* 設置或覆蓋目標伺服器憑證將匹配的主機名稱。僅在 *ssl* 不為 ``None`` 時傳遞。預設情況下，將使用 *host* 引數的值。如果 *host* 為空，則沒有預設值，必須傳遞 *server_hostname* 的值。若 *server_hostname* 為空字串，將停用主機名稱匹配（這是一個嚴重的安全風險，可能導致中間人攻擊）。

source: *family*, *proto*, *flags* are the optional address family, protocol and flags to be passed through to getaddrinfo() for *host* resolution. If given, these should all be integers from the corresponding :mod:`socket` module constants.
zh_tw: *family*、*proto*、*flags* 是可選的位址家族、協議和旗標，用於傳遞至 getaddrinfo() 進行 *host* 解析。若有給定這些應該都是相應 :mod:`socket` 模組常數的整數。

source: *happy_eyeballs_delay*, if given, enables Happy Eyeballs for this connection. It should be a floating-point number representing the amount of time in seconds to wait for a connection attempt to complete, before starting the next attempt in parallel. This is the "Connection Attempt Delay" as defined in :rfc:`8305`. A sensible default value recommended by the RFC is ``0.25`` (250 milliseconds).
zh_tw: 若有給定，*happy_eyeballs_delay* 會啟用此連線的 Happy Eyeballs。它應該是一個浮點數，表示等待連線嘗試完成的秒數，然後在並行啟動下一次嘗試。這是 :rfc:`8305` 中定義的「連線嘗試延遲」。RFC 建議的合理預設值為 ``0.25`` 秒（250 毫秒）。

source: *interleave* controls address reordering when a host name resolves to multiple IP addresses. If ``0`` or unspecified, no reordering is done, and addresses are tried in the order returned by :meth:`getaddrinfo`. If a positive integer is specified, the addresses are interleaved by address family, and the given integer is interpreted as "First Address Family Count" as defined in :rfc:`8305`. The default is ``0`` if *happy_eyeballs_delay* is not specified, and ``1`` if it is.
zh_tw: *interleave* 控制主機名稱解析為多個 IP 位址時的地址重新排序。若為 ``0`` 或未指定，將不執行重排序，並按 :meth:`getaddrinfo` 回傳的順序嘗試位址。如果指定正整數，則按地址家族交錯排列，給定的整數直譯為 :rfc:`8305` 中定義的「首個地址家族計數」。如果未指定 *happy_eyeballs_delay*，則預設值為 ``0``，如果指定則為 ``1``。

source: *sock*, if given, should be an existing, already connected :class:`socket.socket` object to be used by the transport. If *sock* is given, none of *host*, *port*, *family*, *proto*, *flags*, *happy_eyeballs_delay*, *interleave* and *local_addr* should be specified.
zh_tw: 若有給定 *sock* 則其應為已存在且已連線的 :class:`socket.socket` 物件，可供傳輸使用。如果提供了 *sock*，則不應指定 *host*、*port*、*family*、*proto*、*flags*、*happy_eyeballs_delay*、*interleave* 和 *local_addr* 中的任何一項。

source: The *sock* argument transfers ownership of the socket to the transport created. To close the socket, call the transport's :meth:`~asyncio.BaseTransport.close` method.
zh_tw: 引數 *sock* 將 socket 所有權轉移給所建立的傳輸 socket，請呼叫傳輸的 :meth:`~asyncio.BaseTransport.close` 方法。

source: *local_addr*, if given, is a ``(local_host, local_port)`` tuple used to bind the socket locally. The *local_host* and *local_port* are looked up using ``getaddrinfo()``, similarly to *host* and *port*.
zh_tw: 若有給定 *local_addr* 則其為一個 ``(local_host, local_port)`` 元組，用於在本地綁定 socket。將使用 ``getaddrinfo()`` 查找 *local_host* 和 *local_port*，方式類似於 *host* 和 *port*。

source: *ssl_handshake_timeout* is (for a TLS connection) the time in seconds to wait for the TLS handshake to complete before aborting the connection. ``60.0`` seconds if ``None`` (default).
zh_tw: *ssl_handshake_timeout* （對於 TLS 連線）是等待 TLS 交握的時間，以秒為單位，在那之前若未完成則會中斷連線。如果為 ``None`` （預設值），則會等待 ``60.0`` 秒。

source: *ssl_shutdown_timeout* is the time in seconds to wait for the SSL shutdown to complete before aborting the connection. ``30.0`` seconds if ``None`` (default).
zh_tw: *ssl_shutdown_timeout* 是等待 SSL 關閉完成以前中斷連線的時間，以秒為單位。如果為 ``None`` （預設值），則會等待 ``30.0`` 秒。

source: *all_errors* determines what exceptions are raised when a connection cannot be created. By default, only a single ``Exception`` is raised: the first exception if there is only one or all errors have same message, or a single ``OSError`` with the error messages combined. When ``all_errors`` is ``True``, an ``ExceptionGroup`` will be raised containing all exceptions (even if there is only one).
zh_tw: *all_errors* 決定在無法建立連線時會引發哪些例外。預設情況下，只會引發單一 ``Exception``：如果只有一個例外或所有錯誤訊息相同，則引發第一個例外，否則引發包含所有錯誤訊息的單一 ``OSError``。當 ``all_errors`` 為 ``True`` 時，將引發包含所有例外的 ``ExceptionGroup`` （即使只有一個例外）。

source: Added support for SSL/TLS in :class:`ProactorEventLoop`.
zh_tw: 新增 :class:`ProactorEventLoop` 中的 SSL/TLS 支援。

source: The socket option :ref:`socket.TCP_NODELAY <socket-unix-constants>` is set by default for all TCP connections.
zh_tw: 所有 TCP 連線都預設有 :ref:`socket.TCP_NODELAY <socket-unix-constants>` socket 選項。

source: Added the *ssl_handshake_timeout* parameter.
zh_tw: 增加 *ssl_handshake_timeout* 參數。

source: Added the *happy_eyeballs_delay* and *interleave* parameters.
zh_tw: 加入 *happy_eyeballs_delay* 和 *interleave* 參數。
